大家好！你知道吗，我既嫉妒又愤慨，一个男人只要在喜剧界取得一点点主流成功，就能和模特、女演员、流行歌手约会。我的一位好友可以说是世界上最顶尖的单口喜剧演员之一。而过去一年半，她一直在和一个魔术师约会。我说，“好吧，姑娘，别评判我，但他至少是个好魔术师吧？他是最棒的魔术师吗？就像你是最棒的脱口秀喜剧演员之一一样？”我在 Yelp 上查了那个家伙，他得了两颗星。这就是成为最棒的女性脱口秀喜​​剧演员之一所能获得的成就。一个“真棒”魔术师。你看，因为当你是一个有钱、有权、有尊严的女人时，你的恋爱选择就不会增多，而是会减少！现在，有人告诉我，这是因为男人受到拥有金钱、权力和尊严的女人的威胁。你觉得你会怎么样，嗯？你觉得你的鸡巴会在恶意收购中被收购吗？
我敢打赌，这家剧院里的大多数男人从来没有被比你赚钱多的女人口交过。
这真是太棒了，懂吗？确实如此。真的。怎么可能不呢？如果她拥有赚钱、权力和尊重的技能，你觉得她模式识别能力还不够强吗？这些技能是可以转移的。如果你有机会被一个比你赚钱多的女人口交，你应该感到无比幸运、受宠若惊、幸福无比、备受宠爱。
因为这位重要的女人本可以用她宝贵的时间做很多事情……是的。她肩负着所有责任，拥有着所有跃跃欲试的诱人机会和交易，但她却选择跪下来，把你那辆开着丰田雅力士、年薪4.2万美元的鸡巴塞进她嘴里。
可是不行。你们，这里没有一个男人知道射在百万富翁脸上是什么滋味。没错，你们确实干过。但你们射在过一位伟大的美国头脑上吗？你们的精液在某个偶像的眼睛里游动过吗？你们被一代人的声音深深地吸进喉咙吗？我想没有！
这里的男人不太可能会射精。好吧，这里的任何一个直男都知道射在百万富翁脸上是什么感觉。首先，到底有多少白手起家的女性百万富翁？然后，在这群女富豪中，又有多少人会让你射在她们脸上？我们三个人，懂吗？
你以为奥普拉会让你去蒙特西托踩她所有的蔬菜吗？我喜欢被人喷到脸上的感觉。真的。因为那种感觉太刺激，太轻松了，尤其是跟吸屌比起来，那可真是费体力。呛人，眼泪流下来。而且，如果你想要更刺激，还得加上磨辣椒的辣椒粉。真的很多，懂吗？
每次我去做深层组织按摩，按摩师总会问我：“你整天坐在电脑前工作吗？”我会回答：“没有，我昨晚舔了鸡巴。”“现在我没法看左边了。”
所以，除了所有这些劳动之外，当你吮吸鸡巴时，你还要经历各种表演和假装。你必须说所有这些谎言。“这是我嘴里含过的最大的鸡巴。”“我喜欢吮吸你的鸡巴。它让我的阴户湿透了。”“美味。”但你必须说这些谎言才能让男人更快射精。谎言会让你自由！
但是当你脸上被射精的时候，作为女人，你唯一的任务就是做出一个热情洋溢的表情。然后你的另一个任务就是不许笑……当一个成年男人跨坐在你的肋骨上，他低头看着你，你抬头看着他，你从这个非常难看的角度看到他，他就是赫特人贾巴的双下巴，你懂的？
他完全被圣灵附身了。妈妈，看着我，注意看我！尤其是年轻男人，他们不喜欢有钱、有权、受人尊敬的女人，因为他们知道你不能对这种女人指手画脚。年轻男人想要一个冷静的女人。这是他们在伴侣身上寻找并炫耀的品质。
“兄弟，我正在和一个新来的姑娘约会。她太冷静了。她根本不在乎我做什么，因为她很冷静。她让我做任何我想做的事，因为她内心已经死了。她就像一具有乳房的尸体。太棒了。她很冷静。她什么也不说。”
我从来没想过跟一个性冷淡的男人约会。因为性冷淡的根本付不起账单。我侄子25岁了，他正在和一个建筑师约会。我的天哪，她又聪明又风趣，事业有成，魅力十足，我们都希望他有一天能娶她。但他这周早些时候打电话给我，说：“我觉得我得跟她分手。是啊，因为她在公司是老板，所以她觉得回家对我颐指气使也没问题。”
我当时就想：“哦。” “好吧，不管怎样，这种倒霉事都会发生在你身上。” 不管她是老板，不管她是有工作还是失业，一旦你结婚生子，你的妻子就会对你颐指气使。如果你看过《寻房记》，你就会明白这一点。《寻房记》是 HGTV 的一档节目，讲述一对夫妇假装要一起做决定的故事。他们踏上一段虚构的旅程，参观了三栋不同的房子，观众们会不禁疑惑：“他们会选哪栋？” 芭芭拉一开始想要哪栋，明白吗？
芭芭拉住在爱达荷州博伊西，或者那些 HGTV 电视剧的拍摄地，那里的房子要 5000 美元一英亩……芭芭拉，她没有钱，没有权，也没有尊严。所有女人都擅长让人讨厌……而且自尊心都被绑架，直到我们得到该死的报应，明白吗？
这是我们进化出来的超能力，用来弥补我们赚钱能力的不足。你不能指望任何女人做什么，所以你最好挑一个能给你提供医疗保险的女人，好吗？
我很清楚为什么做单口喜剧的男人数量如此之多。这都是因为“粉丝的阴部”。我们管他们叫“笑料人”。这些可怜的、天真的女人，笑起来就像被鸡巴操了一样。“粉丝的阴部”之所以如此激励人心，是因为“粉丝的阴部”年轻、性感、刺激。“粉丝的阴部”是做单口喜剧的一大奖励。“粉丝的鸡巴”则令人恐惧。任何男人看着我，听着我说话，心里想着“我想操她”，那他肯定是个神经病。而且品味极高。
这个狂热粉想把我的阴毛剪下来缝成假发，送给他的古董娃娃收藏。这就是为什么我没看到更多女性从事单口喜剧表演。没有回报，只有危险和惩罚。我的很多男性单口喜剧朋友都通过私信勾搭女人，漂亮、迷人的女人。私信。我从不查看私信。当我查看时，只是为了看看 Hello Kitty 的所有者 Sanrio 是否最终联系我提供赞助。我很适合，我想要所有这些东西。我想要 Gudetama 睡衣。我想要闻起来像口香糖的橡皮擦。我还想要尝起来像橡皮擦的口香糖。
我的私信里全是些像《沉默的羔羊》里的混蛋。就是这些家伙，粉丝永远为零。你认识哪个不认识的人吗？他们甚至不邀请我出去吃饭，也不舔我的小穴。他们还威胁说，如果我不让他们闻我的脚，就砍掉我的头。这太丢人了，你知道吗？粉丝的小穴和粉丝的小穴之间质量的差距真是让人很不舒服。
对我这样的人来说，这真是太令人沮丧了。因为我每隔五分钟就想背叛我的丈夫。我还没这么做过。不是因为我是个好人，只是因为还没有出现合适的机会。
我妈不理解，她无法体会这种想在婚外搞点花样的感受，因为她是1940年出生的移民女性。她的世界比我的小得多。我妈真正交谈过的男人只有我哥和我爸。仅此而已。
另一方面，我见过《复仇者联盟》的所有演员。我希望他们都能射在我脸上。
我觉得我正在经历一场中年危机。经历了两次剖腹产，又要养家糊口，我简直变成了一个50岁的老男人。几年前我做过结肠镜检查。这简直就是50岁男人该做的事。
事情是这样的，我突然在很短的时间内就出现了严重的腹胀。严重到我都以为自己又怀孕了。然后我的妇产科医生开始非常担心我出现了卵巢癌的症状，因为我家有卵巢癌的遗传。检查结果出来后，她对我说：“嗯，好消息是你没有卵巢癌，好吗？然后……就说‘你真是胡说八道。’”
放射科医生在报告上写道：“结果非常显著。” 在我看来，这感觉像是放射科医生给了我 A++。她却说：“不，情况很糟糕。” 放射科医生写“结果非常显著”时，翻译过来就是“我的天哪”。我不明白这位娇小的越南妈妈是怎么把这么一大坨屎塞进肚子里的。
在我担任放射科医生的 30 年里，我从未见过这种情况，我迫不及待地想将此截图发送给我所有的放射科医生朋友。
于是，一位胃肠专科医生被叫了进来，我看到她看了检查结果，然后说了这样的话。然后她转向我，说：“黄小姐，很抱歉，我当着您的面突然倒吸一口凉气。我太不专业了。” “我太了解你了。” “请不要在台上说我刚才是怎么做的。” “但是，你知道，我必须承认，我看到的情况确实让我很震惊。” “你的小肠已经堵塞得很厉害了，我几乎可以肯定，里面有肿块，很可能是肿瘤导致了堵塞。所以我们必须做个结肠镜检查，看看里面到底是怎么回事。”
我当时就想，‘怎么？你们才刚做完 CT 扫描啊。’她说，‘是啊。CT 扫描的目的的确是看身体内部，但激光根本穿透不了你体内那堵“屎墙”。它们只是反弹回来，又回到机器里，现在机器又震动了，所以……我们得把摄像头塞进你的屁股里。’我当时特别紧张。但我不知道的是，在检查前，他们会给你注射异丙酚。
不得不说，作为一个两个孩子的职场妈妈，能靠着药睡上一个小时，就算被新闻组围观，也值了。真是奢侈啊。
做完结肠镜检查醒来后，我心想：“我还想再做一次结肠镜检查。” 但后来发现我的结肠完全健康。我这才明白，造成这次大堵车的原因是前一个夏天，当时我正在拍一部叫《永远是我的可能》的电影。哦，谢谢你。因为那是我参与编剧的第一部电影，我每天工作12个小时，连续工作了六周，忙得我都忘了上厕所……整整六周。
电影在温哥华和旧金山拍摄，我一点也不记得在温哥华或旧金山拉过屎。男人们，你们永远都不会忘记拉屎。永远。你们每天早上坐在马桶上，进行神圣的仪式来召唤屎，怎么会忘记呢？你们从早上 8 点坐到 8 点半，手里拿着所有的阅读材料。你的 iPad 电池正在消耗你蛋蛋里的精子。你坐在那里，这是一天中最关键的时刻，你的妻子和孩子最需要你和厕所。你坐在那里是为了逃避现实和生活中的所有责任。你太害怕向你的妻子要求独处的时间，所以你只是消极地接受它，把你的妻子和孩子赶出厕所，散发着你那自私的屎的恶臭！
我们太内疚、太羞愧了，以至于无法每天早上同一时间坐在那里排便。结果，排便总是在一天中最不方便的时候出现。比如在开会的时候，或者在台上录制我们第三个 Netflix 特别节目的时候。但当你感觉到第一个乌龟头露出来的时候，你就得把屁股缩进去，塞进你那慷慨、充满爱、无私奉献的灵魂里。但到了某个时候，你又不得不去，然后就出了紧急情况。女人终于要排便的时候总是紧急情况，这就是为什么每个女厕所都看起来像世界末日后的僵尸噩梦，墙上沾满鲜血，唱片机上播放着披萨。
过去七年，我的生活发生了翻天覆地的变化。七年前，我拼命逼迫当时的男朋友向我求婚。每天，我都跟他耳边说：“你什么时候求婚？我才不会等那么久！谁都想要这个小穴呢。” 没人想要这个小穴，但我却不得不编造这些童话故事。这太疯狂了，但我的愿望实现了。他求婚了，我们结婚了。我们买了房子，生了两个孩子。
快进到七年后的今天，我当时想，我不知道自己为什么会那样做。我想当时的情况是，我的喜剧前途一片迷茫，你知道吗？当时我正吃着止咳糖当甜点。真是太难过了。我当时很恐慌。我心想，‘我不知道自己能不能靠自己在这个世界上生存下去。’所以我最好能找到这个哈佛商学院毕业的家伙，这样我就不会沦落到无家可归的地步。
但现在我知道我能靠自己。所以我有点想一个人待着。只有其他已婚有孩子的人才懂我对你们单身人士的深深羡慕，懂吗？你们不知道自己有多自由。你们可以在下午两点吃点零食，然后去水族馆看水母来回游动。
你不用带个大袋子，里面装着装着金鱼和玩具手机的密封袋。你口袋里的东西就行。单身人士，你们不知道吃掉你家小孩扔在地上的冰冷玉米饼是什么滋味，因为放进嘴里比扔进垃圾桶容易得多，同时还要一遍又一遍地告诉自己虐待儿童是违法的！
各位单身人士，如果你们正和某人热恋，然后突然之间，对方展现出你不喜欢的性格特质，你们可以离开。搬到另一个城市，再也见不到他们那张愚蠢的脸。因为你没有当着奶奶和所有同事的面承诺，让朋友们给你买个快煲电压力锅。
你并没有融合自己的 DNA 来创造一个会永远问你“爸爸在哪儿？”的人类生命。单身人士，你没必要去玩，那基本上就是你家小孩给你安排的相亲……和一个你一点化学反应都没有的婊子。
你们单身狗们，没必要因为需要妈妈照顾孩子而对她好。也没必要为了找时间狂看《布里奇顿》，重拾活力，而对这个对你漠不关心的女人，强颜欢笑，听她不请自来的育儿建议。
就像你们单身一样，我也曾经自由过，好吗？然后像个傻瓜一样，我让这个家伙把我送进监狱。现在我被关在一夫一妻制的牢笼里，不知道怎么出去。
当我们活到 40 岁的时候，一夫一妻制是合理的。是的，我现在 39 岁了，我还得再做一年这种事，我会说，‘是的，我可以做到。我可以再给海王撸一年，没问题。’这没什么大不了的。但作为一个亚洲女性，我会活到 95 岁。这不是开玩笑，好吗？这在统计上是可能的。我和我丈夫同岁。他很可能在 85 岁时去世。所以在 85 到 95 岁之间，我从道德上可以再次和其他人发生性关系。太晚了。到了 75 岁，亚洲女性终于变成了猫头鹰。她们纹的眉毛会变绿，然后她们会秃顶，然后剩下的几根头发，为了让它更像 Jhirmack“反弹”，然后她们开始痴迷于干枣。
我现在想和别人上床……在我变成一个戴着遮阳帽的精子之前。你想骗我？你想和我上床？你最好提前两周通知我，好吗？因为你得给我时间去买新内衣。过去 10 年我一直和同一个男人在一起。我所有的内衣看起来都像被老鼠吃过一样。看起来就像悲惨世界里的衣柜，好吗？就像海盗船的破烂船帆。松紧带？没了。所以裆部挂在我真正的阴部以下大约五英寸的地方。像印第安纳琼斯的吊桥。像蓝色河口的吊床，好吗？
你想跟我上床？告诉我一声，这样我就能有时间去 Target 买 Xhilaration 那条买五送一的超值内裤了。Merona，什么打折的都行。
在我们的社会里，没有“男情妇”这个词。可见女性背叛丈夫是多么禁忌。我唯一听过的词就是“sancho”。没错，因为墨西哥女性会背叛丈夫，而且他们的文化是“mucho mas mejor”（更胜一筹）。
“这是真的”，好吗？没错。我很久以前就说过墨西哥人和墨西哥文化了。我就像小美人鱼。我想成为你们 Telemundo 的一员，好吗？好的。“如果可以，允许我进去”就让我进去吧。来吧。
我喜欢 Fabuloso，好吗？我喜欢把锅碗瓢盆放进烤箱。是的。我喜欢把青柠汁挤在所有东西上。我喜欢吻痕。我爱吻痕。
一般来说，我们的社会对背叛丈夫的女人非常不宽容，但与此同时，对背叛妻子的男人却非常宽容。金钱、权力和尊重总能让男人有出轨的资格。人们会替他辩护，说：“哦，他怎么可能抵挡住那么多粉丝的诱惑？”“他这么优秀，就应该出轨。”
对女人来说，无论你挣多少钱、有多大权、有多受尊重，都不允许你做坏事，而且还能逍遥法外。但我就是这么想的。我想要拥有一切。我想要家庭、事业，还有个伴侣。
女人对自己最大的欺骗，就是让我们相信，拥有一切，就只有拥有家庭和事业。快讯，这还不够。我要同工同酬。我要同享快乐。
但如果所有女人都渴望并觉得自己理应如此，那就太危险了，因为这样一来，很多女人就没法帮助自己的丈夫尽可能地让生活更轻松了。你知道如果我有个妻子，我会有多成功吗？一个充满爱心、忠诚的女人陪在我身边，除了香蕉，还会买一堆水果，把羽绒被套在被子上？
你知道，人们不喜欢女人出轨，尤其是当了妈妈。这太违背你健康、慈爱的形象了。所以现在我才想让你们所有人知道……我真是个混蛋，好吗？我希望你们认真听我说，理解我，相信我，这样你们就不会感到震惊或意外，也不会在看到 TMZ 视频里我被迈克尔·B·乔丹用消防水管喷脸，嘴里还高喊“瓦坎达万岁！”的时候抛弃我。
我认为很多女性不愿出轨的另一个原因是，为了很可能无法达到高潮而将家庭、名誉、生活置于危险之中，风险太大。让女人，尤其是新女性，高潮非常困难。这是一个设计缺陷。影响因素太多了。有太多东西需要协调。灯光、温度、新闻。你不能只顾着想着全球供应链的备份。道琼斯指数下跌500点，而我仍然不明白加密货币是什么，我根本不配高潮。在这种时候，谁还能高潮呢？
所以为了让女人高潮，所有这些事情都得齐头并进，对吧？除此之外，男人还得有技巧。他得把握好时机。他得知道一开始怎么慢慢地、轻柔地、浪漫地、温柔地进入。然后在最后真正地强暴，当然，是以双方自愿的方式。但很多男人，他们搞砸了时​​机。他们一出场就火力全开，就像勇敢的心翻山越岭一样。真人快打！你会说，‘好吧，我血流满面了……你以为你把我的阴蒂擦到地上了，现在它已经和灰尘兔子一起消失了。’
而有些男人，他们反其道而行之。他们保持着那种烛光漫步海滩般的氛围。闭上眼睛，许个愿。整个性爱过程，就像……不行，伙计。最后30秒，我要你把我锁在头上，然后对我说些种族歧视的废话。好吗？是的，我要我的眉毛飞起来，我要你把我贬低到又聋又哑。“兄弟，你得变身。”对女人来说，没有什么比看到男人经历一场突如其来的、极端的转变更让人满足的了，而这一切都是她造成的。
你知道吗，费尽心机欺骗，最后却不得不假装高潮，这真是太可惜了。事实上，我觉得我们女人都不应该再假装高潮了。是的，别再假装高潮了。我的意思是，你仔细想想，那是我们女人才会做的蠢事。那是你自学的技能，不是你妈妈传给你的，是出于生存的需要才自学的。这充分表明了我们女人有多害怕冒犯男人，我们宁愿假装高潮，也不愿简单地说：“嘿，我只想回家。”“这太不妙了。”我觉得我已经尽力告诉你该放在哪里，不该放在哪里，多快，多慢，但你就是根本不听，你知道的，所以我真的很想回家叠衣服。
男人出轨的动机更强，因为无论如何你都会射精。男人射精太容易了。你只需要一个湿润的洞。你甚至不需要那个！男人总是喜欢在女人面前自慰。我这辈子见过差不多70个男人自慰。男人喜欢向你展示他们的自慰技巧。
但对我来说，你知道，如果一个男人没有达到我需要的水平，我不会突然扑到他脖子上，开始在他脸上自慰，明白吗？比如说，‘哦，你有勃起功能障碍？’‘没问题，我懂。’‘让我把我的阴毛，我那长长的、像大流行一样的阴毛悬在你的额头上，然后射进你的鼻孔里。你不喜欢吗？‘谁在乎？谁会相信你，你这个年轻无力的男孩？’
如果你还没看过这部电影，这是一部浪漫喜剧，我扮演一位名厨，她重新爱上了她的青梅竹马。在电影里，我的角色和三个不同的、非常帅气、非常有标志性、非常性感的亚裔美国男人交往。你知道，这就像，这是谁写的，对吧？这是谁的主意？
拍摄期间，我所有的女朋友都不停地问我：“好吧，阿里，在伤病名单上，你要去找你的搭档吗？”你知道吗，我差点就和那个美食顾问上床了。他是个29岁的波斯人，胳膊和胸口上全是纹身，风一吹，我的天哪，他真是肌肉发达，你能看到他的一切。你能看到国王的夏威夷式身材，你能看到他那指向天堂的精液沟。你能看到一切，明白吗？
我们花了一个星期天的早上宰杀了18只生鸡。那场面就像电影《人鬼情未了》里《奔放的旋律》里的场景，只不过还沾染了沙门氏菌。他用胳膊搂着我，我差点把手砍断，因为我能感觉到他29岁的老二顶着我的脊背硬挺起来。是啊。你看，阴户可以高潮，但老二不会说谎。我感觉那生理反应和那真实感就顶着我的脊背。我没有感到被侵犯，反而感到胜利。作为一个身上有两道剖腹产疤痕的39岁女人，我当时想，‘天哪，我太强大了！’我变了密度，混蛋，什么！我是个巫师！我是个血术师！我可以演《阿凡达》了。‘走吧，阿爸。我们去找祖寇，好好亲热吧！走吧！’
那天下午我回到酒店，脱下裤子，内裤看起来就像鸟笼的底部。我不明白为什么 Hello Kitty 还没联系我，你知道吗？我当时就像在问，怎么回事？当我看到内裤里有那个东西，看到那些便便时，我心想，‘我的天哪，我还有！’ 既然有新的需求，那就还有供应，明白吗？如果你们不明白供需这个比喻，我想告诉你们的是，我的身体仍然在分泌阴道分泌物，伙计们。明白吗？而且还是好阴道分泌物。它闪闪发光。粘稠但不会太糊。刺鼻但不会太潮……我稍微在里面泡了一下，那玩意儿尝起来像 LaCroix Pamplemousse。质量真好。它可以像大猩猩胶一样把我内裤上的所有洞都封住，真的……
你知道吗，虽然我很想背叛我的丈夫，但我承受不起离婚的后果。现实是，我需要我的丈夫远胜于他需要我。找个好丈夫比找个好妻子难十倍。真是烦死人了，你知道吗？我身边好多熟人都快离婚了。这些女人不停地跑来跟我说：‘阿里，离婚女人在外面约会太难了。’‘这些男人配不上我这个坚强的女人。’‘这些男人都不想要坚强的女人。’我说：‘你真是个烦人的女人，但我确实觉得机会不多，你知道吗？’然后这些女人不停地跟我诉说她们的争斗，多么丑陋，她们在争夺孩子的全部监护权。我说：‘为什么？哪怕是一半的监护权，听起来都像《美国恐怖故事》里那样。’你知道吗，我放不下我的丈夫？他帅气十足，性感迷人，完全就是我的菜。我有个固定的口味。我喜欢长得像基努·里维斯的男人。而他就是我的丈夫，没错。他帅气逼人，又风趣幽默。他会说三种不同的语言。他让我接触了蘑菇和死藤水，改变了我的人生。所以，除了是我的丈夫，他还是我的毒贩。
你知道吗，我不能失去我和萨满的联系。我丈夫太聪明了。他毕业于卡内基梅隆大学，也读过哈佛商学院。他是富布赖特学者。他很聪明，在我体重增加了20磅、患有慢性痤疮、身无分文的时候，就选中了我，投资了我。他低价买入。如果我们离婚了，他就会高价卖出。我不能让他逍遥法外！
所以，我的丈夫，他拥有所有这些美好的特质，对吧？但最重要的是，他允许我做自己。对于一个狂野不羁的男人来说，这或许是最重要的品质。但人们认为，我丈夫连允许我做自己这么简单的事情都很难做到。他们总是问他：“我的天哪”，你妻子阿里站在台上，当着这么多陌生人的面，大谈她多么想背叛你，你作何感想？你知道吗，现在我们都在这里，我丈夫待在我买的房子里，看着我父亲节送给他的劳力士手表报时，看着我每月付费的高速互联网上播放的色情片自慰。
所以，他总是跟我说，‘好啊，你去吧，你知道你……’ 他根本不在乎我在台上说什么，因为他忙着过我想要的生活。他躺着的时候，我却在一旁扶着我。现在我成了家里的顶梁柱，他不会再像以前那样掐我了。如果我死了，那后果可就太严重了。我会说，‘再用力点，再用力点！’ 他会说，‘可我真的想要一台 PS5。’ “PS5 都卖光了，等候名单和端口都满了。” 人们喜欢因为我丈夫很有灵性，而且是亚裔美国人，就认为他有点软弱。但事实是，他有钢铁般的脊梁。他真是个硬汉。
每当我们吵架，我提高嗓门的时候，他都会看着我的眼睛对我说：“哦，你不许这样跟我说话！”然后我就会说：“我要舔你的鸡巴。” “你又让我认清了自己的处境。然后你允许我做我自己，然后你告诉我该怎么做，然后你为我庆祝。单身人士们，这就是健康的婚姻，好吗？我一直是 Ali Wong，大家晚安。谢谢！”
